Repository: ahs3/addons-source
Catalog: QuiltView/po/*-local.po
Languages: ja

source: Quilt Chart
ja: キルトチャート

source: The view shows a quilt chart visualisation of a family tree
ja: このビューには、家系図のキルトチャートの視覚化が表示されます

source: Quilt chart
ja: キルトチャート

source: Select the name for which you want to see.
ja: 表示する名前を選択します。

source: Clear the entry field in the name selection box.
ja: 名前選択ボックスの入力フィールドをクリアします。

source: Nothing is selected
ja: 何も選択されていません

source: You have %(filter)d filtered people, %(count)d people shown on the tree and %(total)d people in your database.
ja: フィルタリングされた人は %(filter)d 人、ツリーに表示された人は %(count)d 人、データベースには %(total)d 人います。

source: Loading individuals
ja: 個人の読み込み

source: Loading the data
ja: データの読み込み

source: About Quilt View
ja: キルトビューについて

source: Edit tags
ja: タグの編集

source: Set as home person
ja: ホームユーザーとして設定

source: Adding Tags to person (%s)
ja: 人物 (%s) にタグを追加

source: Adding Tags to family (%s)
ja: 家族 (%s) にタグを追加

source: Printing the tree
ja: ツリーの印刷

source: Need to print %(pages)s pages (%(format)s format)
ja: %(pages)s ページ (%(format)s 形式) を印刷する必要があります

source: Center on the selected person. The new position of the person will be near the top left corner.
ja: 選択した人物を中心に配置します。 人物の新しい位置は左上隅付近になります。

source: The path color
ja: パスの色

source: The selected person color
ja: 選択された人物の色

source: The path transparency
ja: パスの透明度

source: General options
ja: 全般オプション
